000
VISÃO GERAL
active

# DOSSIÊ DE CAMPANHA: XPX-302 – O CREPÚSCULO DE HELIOR

Localizado na fronteira final da expansão humana, o mundo colossal de **XPX-302** é o último vestígio da Grande Queda. Colonizado por uma das naves-arcas originais durante o colapso da civilização, o planeta não representa um avanço para a espécie, mas uma regressão temporal. 

Sob um regime tecnofeudalista, a humanidade foi forjada por séculos de guerras incessantes, resultando em uma sociedade onde a alta tecnologia é o cetro exclusivo dos governantes, enquanto a massa definha sob o jugo de senhores feudais.

---

### 1. O TABULEIRO DE PODER
Com apenas um terço de sua superfície desbravado, **Helior** é um enigma geológico disputado por três forças irreconciliáveis:

*   **O Santo Império Helioriano:** Uma teocracia que trata a tecnologia como um dogma sagrado e restrito. Seus líderes, os Santos, veem-se como pastores de uma raça perdida e acreditam que a "Queda" foi o castigo divino pelo excesso de liberdade.
*   **A União dos Lordes:** Um cartel local de mercadores e aristocratas que converteu capital em poderio militar. Surgiram do vácuo de poder deixado pela guerra contra a Arsenal Harrison.
*   **A Vanguarda Libertária:** Uma guerrilha de resistência que, na ânsia de quebrar as correntes imperiais e feudais, flerta perigosamente com táticas de terrorismo.

### 2. O FATOR ARSENAL HARRISON (AH)
O isolamento de séculos foi rompido há três anos pela expedição da **Arsenal Harrison**. O primeiro contato foi um banho de sangue: conflitos imediatos com a Inquisição Helioriana desencadearam uma resposta brutal da corporação, operando no limite cinzento dos crimes de guerra.

A AH foi oficialmente afastada do sistema pelo parlamento intergaláctico, mas o estrago foi irreversível. Nota-se armamento clandestino de origem AH em ambas as facções menores, sugerindo uma estratégia de desestabilização.

### 3. VALOR ESTRATÉGICO: HELIONITRO
O motor estratégico da União é o **Helionitro**: um minério raríssimo que, após liquefeito, torna-se um combustível de altíssima eficiência para saltos espaciais. Controlar XPX-302 é controlar o futuro da exploração de todo o setor.

### 4. INSERÇÃO TÁTICA: O ESQUADRÃO LANCER
Vocês são os Lancers designados a bordo da **Alia-3**, uma fragata leve de combate. Suas ordens são estritas: garantir a integridade dos diplomatas e dos ativos da União. 

**Bem-vindos a XPX-302, bem-vindos a Helior.**
